---
title: "虎嗅在特斯拉中国的第 17 家店看了看新款 Model S 的⋯⋯ 细节"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/虎嗅在特斯拉中国的第 17 家店看了看新款 Model S 的⋯⋯ 细节.md
tags: [印象笔记]
---


2016年4月19日，特斯拉新 Model S 在位于北京金港汽车公园内的特斯拉金港体验中心首发亮相，该店是特斯拉在中国大陆的第17家体验中心、北京地区的第5家体验中心。除了软件升级之后的一些功能特性之外，新 Model S 的一个亮点是HEPA高科技空气过滤系统，据特斯拉称，该系统能够过滤约99.97%的可吸入颗粒物及过敏源、细菌。

先来看一下外观上的亮点：

![](.evernote-content/B0C7E426-CCF3-479D-85FE-3E063FA015B5/37EAE6CA-4864-40AB-916C-5C3179281A51.jpg)  
放弃了进风口设计，新 Model S 采用了和 Model X 一样的前脸，换上了 LED 大灯  
![](.evernote-content/B0C7E426-CCF3-479D-85FE-3E063FA015B5/836BFAA8-324D-4365-9072-FBBCA3DC1393.jpg)  
底部用于给电池降温的进气口仍旧保留

新 Model S 在性能上的最吸引之处就是“2.9秒破百”：

![](.ev

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->